# 李伟的奇妙冒险--第一章

经历了考完试的几天，学生们重新聚在了实验地区，李伟也更新了她的阴谋。

张逊波：你确定吗？时间就定在明天？

李伟：让他们先自行处理吧。

第二天，学生们又上学了。没想到，法制报告会虽然标题是相对自由，但是却愚蠢的认为，我们学生的自由不应该受到增加，且必须受到压制；而且用一个个"骇人听闻"的事例，妄图让我们学生被驯化。按照基本哲学与社会学的观点，人的自由是相对的，但是也在随增长不断增加。学生也是人，他们的自由也是会增加的。可是这个傻瓜却提出了压制学生的观点，这难道不会引起自由学生的公愤吗？CHC打算与YangBaaBaa和张鸿玺组队，捣毁傻逼鸡毛会议厅。但是张鸿玺不同意，Yang Baa Baa则直接拒绝了。CHC只好喝了一些氯化铜与二价铁。

在报告会结束后，学生们认为可以休息一下，顺便去Play Zong，结果高海伦直接命令去上操。

学生1：啥？不是说昨天是最后一次上操了吗？

高海伦：你再哔哗一句你试试，快走！

学生们十分生气

郭文渊：Zongsketball，前进四！

Bonnmmm!

飞翔的Zongsketball就像水滴一样灭了高海伦舰队、张逊波舰队与学生会舰队的大部分，只留下了3个。

高海伦：昂昂昂，我攒了多长时间的心血啊……

但是悲惨的是，Zongsketbali1.0被万恶的高海伦收走了…

剩下的3个学生会战舰成员一脸害怕的跑到了主席台附近。李伟与体育老登正在大屏幕前作威作福，叫来叫去，结果弄了半天，威慑度还没达到程心的一半。

Weeu--Zongsketball直接突破了铁网防御，擦过主席台，落到了郭文渊的手里。

CHC：硝酸钾也前进四。

Weeu--Bomm!

大屏幕被炸出了12个坏点。

眼看李伟与体育老登没来，CHC就大摇大摆的走上了主席台，大喊：

CHC：全体目光看向我，我以SRAO815班、走进化学实验组与CHC的三重名义宣布﹣-CHC：学生占领了主席台！

结果谁也没看见他。CHC只好走下主席台，顺手把音乐换成了《The Internationale》。此时，广场上响起了振聋发聩的响声：

"起来饥寒交迫的奴隶，起来全世界受苦的人，满腔的热血已经沸腾，要为真理而斗争。旧世界打个落花流水，奴隶们起来起来，莫要说我们一无所有，我们要做天下的主人。

这是最后的斗争，团结起来到明天，英特纳雄耐尔，就一定要实现；

这是最后的斗争，团结起来到明天，英特纳雄耐尔，就一定要实现……"

结果CHC一走，李伟与体育老登就带着一帮学生会乌合之众滚上了主席台。他们依然作威作福，嚷嚷来嚷嚷去，就像一伙耗子，于是CHC对学生会大喊：

"学生会弟兄们不要做傀儡！想清楚你们是学生还是学生的敌人！"

但是愚蠢的学生会成员依然一副狗仗人势。李伟看了更得意了。她挥舞着乌乌里大黑杆，像Monkeyking一样跳来跳去，甚至还想要殴打学生。李伟：蠢货！看我来了还不快站好！

体育老登：你们要是不站好，我们今天就不跑操了，就一直耗在这，看看是你们能耗还是我能耗！

如果体育老登聪明一点，这一句是绝不会出口的。因为这句话刚说完，学生们就进行了大型罢跑操活动。

只见成堆成堆的学生走到了请假区，甚至有一个班原路返回教学楼。李伟想要派出学生会阻止，结果学生会压根止不住，一个学生会甚至倒戈了。学生们的义愤，在这一瞬间，就像脱了河道决口的的黄河一样，任凭有再多阻拦，也拦不住了！

过了一会总算开跑了。不过CHC与彬彬通知了一个线人，那个线人操纵了大屏幕，把音乐换成《尝氨森林》。

"全新 男福巨恁环四代 与汽车一起追番……"

郭文渊：已接受命令！马兰，准备"坠翻"!

马兰：准﹣﹣背﹣﹣扶﹣﹣贫﹣-

这会彬彬可一点也不管了。紧接着六加一和苏西也去扶贫了。

马兰又下发了喊口号的命令

SRAO815班同学：八一五班，猛虎下山，活捉校长，统一江山！八一五班，爱玩马兰，活捉查寝，搞垮一般！八一五班，扛起马兰，哪班不服，卷死哪班！八一五班，低调低调，不要掌声，只要鸡叫！朝辞白帝，采萄间；千里江陵，一手摘；两岸碧桃，数不出；小手已过，万重山！在到厕所的时候，CHC大喊：

CHC:Zongskey，发射！

郭文渊：Zongskey，前进四！

王睿：815班进入深海模式。

鸡翔：卧槽，Zongskey回家了。

快到主席台了。此时起义首领马兰再次下达另一个命令。

马兰：大兵大兵，一会喊口号时喊"八一五班"。

大兵：Yes sir！收到！

此时，815班路过主席台，全员都用最大音量喊着口号。只是，今天的口号不是"jue踏实地"，而是激扬而又响亮的"八一五班"

815班同学：八一五班，猛虎下山，活捉校长，统一江山！八一五班，爱玩马兰，活捉查寝，搞垮一般！八一五班，扛起马兰，哪班不服，卷死哪班！八一五班，低调低调，不要掌声，只要鸡叫！朝辞白帝，采萄间；千里江陵，一手摘；两岸碧桃，数不出；小手已过，万重山！每一个字都震撼着李伟。此时昌盛老登的脸气的又青又蓝又黑又红又绿又黄又白又紫。

随后，音乐改为《夜航星》。

"执念的鱼 提着灯闯过远洋的甄选 继续下潜"

"我的心就像自沉的旧母舰 落入深渊"

"永别啊 我曾凝望 城市航向的日出"

CHC：是SRAO或STD成员的，出列！

结果只有CHC一个人出列。

CHC：我要前进四！

CHC:Вперед,к победе!（前进，向胜利！)

CHC随即迅速脱轨，独创第八排，随后不知道去哪儿了。

正巧，《夜航星》正在播放着。

"点燃星……

CHC：白磷、七氧化二锰、高锰酸钾，大乱炖……?

Weeu--Puff

瞬间，主席台被炸得发生了小型火灾。还好很快就扑灭了。

由于浓烟，李伟与体育老登等人当然没有看见CHC。他们只是骂来骂去。

然后CHC使出一个加速度，回归大队，结果由于引力弹弓效应（确定不是离心力？),CHC绕操场一圈回队，顾便给李伟用增长版针管上了一课。

在31班回到原位时，音乐被切换为《MEGALOVANIA》。每一个音符都像是在审判着李伟。最后，李伟直接昏倒了。

学生会成员1：瞳孔已经散开了。

学生会成员2：没逝，还有救，来，播放李伟宣言！

随后，李伟就被抬走了。至于抬到哪？咱也不知道，咱也不敢问。

由于李伟缺席，体育老登由原来不足程心一半的威慑力掉到了不足程心四分之一的威慑力（差不多不到2％吧）。没等学生会念完名单，学生们就集体跑路。体育老登喊破喉咙也没法吧学生们叫回来。

体育老登气的面色铁青（脸上呈现出Fe(OH）的颜色）。她在放学后以神奇的手段升天了。她登上了Yang Baa Baa的一架满燃油三马赫飞机，然后飞到了近地轨道，顺便让一些缺德的EGO 顺走了几架二马赫飞机。

她在飞到撒丁岛附近时，燃油基本不够了。她不小心碰到了全速飞行的按钮，结果飞机直接被臭名昭著B.I.G捕获，然后被撕裂，体育老登也被摔成了二级残废。（在B.I.G.面前突然加速是愚蠢的行为，下辈子别再犯了）幸好Yang Baa Baa的飞机质量好，不然就要"燃"了。李伟呢？预计李伟还得在医院里呆上一礼拜。

彩蛋

STD主席：下面，我以STD的名义，公布执剑人名单。

观众：啊嘞﹣-STD面臂法案与面臂计划都没有废除与停止，李伟危机没有解除，你执个DIO（氘代次碘酸）啊！
