# 李伟的奇妙冒险--第二章

寒假到了。学生们都回家了。

李伟以为，通过"网课＋巨量作业＋装模作样的实践作业＋严格管制"就可以成功驯服学生们。笑死，大部分学生从未抛弃自由主义。单说CHC这头，李伟就压根没成功。

一到寒假，CHC找到了几本旧书，书中都是让学生们自我驯化的阴谋诡计。CHC拿出一个圆锯，把他们锯得粉碎（比Zongskey的锁骨好不了多少）。

CHC：没事，我还可以废物利用。

CHC把纸片与水、大量的硝酸钾与白糖混合，制作炸弹燃料。至于多出来的那些，被做成了硬纸壳，然后又开始研究物理与化学。

不说CHC那边的情况，我们看看其他学生在干什么。

应STD与SRAO的指示与下发的图纸，部分学生正在研发战舰。但是因为图纸在动力部分为空缺，研发在动力方面出了问题，一部分学生支持气动推进式，一部分学生支持电动推进式。（至于CHC，CHC独创爆炸推进式，结果因为过于离谱而被彬彬与STD否决）

STD理事会：驳回，鸡咩不通。

CHC：不是你们什么意思？

彬彬：因为我是面臂者！

CHC:@*+?@#**-/?

STD理事会主席：面臂者先生说得对。我们是学生防卫计划，你这是学生自毁式防卫啊？!

总之，气动派和电动派的斗争很激烈。

气动派：我们先来讲一下我们的原理。我方原理是在一个舱内，通过分解化学物质，产生气体，并通过热制造蒸气来推进，原理为牛顿第三定律。

电动派：大家都见过风扇吧？我方的原理是通过气泵来加速，并利用高压气垫使摩擦损耗达到最小。同时气泵与气垫向后排气，原理为牛顿第三定律与牛顿第一定律。

气动派：你们电动派无法做到物质与能量最大化利用，且运行速度慢，拿一代宗球测试一下，估计还没驱动就要被打烂了吧？

电动派：就像你们挺牛逼！你们一点也不环保，废气那么多。我们通过气垫，一样可以进行能量最大化利用。而且谁说我们速度慢？我们只要加大电压就行！我们电动泵装卸简单占空间小，维修快捷，增加能量也方便。反观你们气动派，步骤繁琐，维修困难，难道有什么可取之处吗？

晓北在后面默默观察着，CHC在另一个门后面吹口哨。

气动派：抛开这个不管，我们单位时间可以比你们增加更多的速度。你们说我们维修困难，但是我们安全啊！你们可以做的安全吗？如果你们电压过大，就会出严重问题，但是电压太小，速度就上不来。你们说我们污染严重，我们可以用碱剂吸收废气啊！试问，阁下该如此应对呢？

电动派：什么？！试问，吸收废气后阁下的动力来源在哪里？!

气动派：当然是蒸气！

电动派：那样你们的速度就完全上不来！

气动派：那样我们就不吸收废气了！

CHC：有没有想到过，将爆炸变成推进的能量？再看一眼，就会氧化（爆炸）？

气动派＆电动派：滚哪 

CHC（爆炸派）：不不不，我是想说，有一种化学物质，可以在高温燃烧时作为氢载体，几乎不会造成环境污染

气动派：它是什么？

CHC（爆炸派）：它，就是﹣-NH3-﹣氨气！放点HNO3，不不不，是H20，食用味道更佳！

气动派：好了，电动派，请问你还有什么理由指责我们先进又环保的气动派呢？

电动派：试问你们的机动性可以与我们一样好吗？并且你的动力舱不会爆炸吗？

气动派：不会爆炸，而且机动性压根不差上下，综上所述，电动推进方式单一，已经完全没有进步空间，再发展下去只是徒劳，应当下大力度开发气动式推进。

电动派：现在电动推进事业如日中天，你们怎么能说它没有进步？现在其他部分已经搞好，我们应该稳中求进。但你们对这项事业如此浮躁，前脚没落地就想迈后脚。而且你们气体燃料的理论基础都没打好。依我看，这不是科学，而是科幻。

气动派：我们气体推进有多种方式，实在不行可以枚举。但是你们自始至终都只有一种方式。而且你们是没学主选的《我一生中的重要抉择》吗？

电动派成员1：卧槽，年轻人不讲武德……

电动派成员2：完了，我们没多准备一些方式…

CHC（爆炸派）：问题是，你们就不能合作一下？

电动派：好主意

气动派：行吧。那么我们负责主要动能，你们负责次要动能。

所以，两派开始了取长补短的合作。经过他们的不懈努力，他们把原来占1倍空间的动力系统扩大到了1.5倍，这还不算附件与辅助系统！

最炸裂的是，由于高压气垫的问题，战舰有可能螺旋起飞，竖直升天。

对此，我们在3个镍合金材质的战舰上做了改进。在镍合金躯体的两边，附加上2个小型高压气垫舱。这很合理，因为加上气垫舱后，它就不用螺旋起飞，而是变成新概念飞行式战舰。（典型的米格﹣25效应）

Yang Baa Baa：你你你你这时比我的飞机还离谱啊。

目前我们29个班的团队已制成共58个小型战舰。说实话，应该比较好用。

山鸡：目前我介绍一下如何把"山鸡号"的驾驶间改成厕所。

马兰：王建树你又咩了！就你会咩是吧？!

助手：??????

山鸡：今天我介绍一下如何用"山鸡号"捕获乌乌里大黑杆……

靴消炎：给我起飞！

王山鸡：看，兄弟们，我们成功捕获乌乌里大黑杆了

29个加盟STD和SRAO的班级目前总共有59（当前新造的战舰）+16（上一代未退役的战舰）=75艘战舰。我们把29个班级的75艘战舰分为3个舰队，分别是801到811班的南部舰队（当然，叛变的802不在这里），由804与806统率，代号AMSF，共有22艘战舰，主要武器为纸机枪、曳光弹、曝光弹、锐纸箭、高速武器、脉冲武器；812到820班的中北部舰队，由SRAO815统率，代号ASNF，共有28艘战舰，主要武器为钢炮、锁骨导弹、燃烧炮、碱龙息弹、焦耳之弦、红激光；821到830的西部舰队，由827统率，代号ERWF，主要武器为针炮、噪音武器、钻孔式无人机、伦琴脉冲、蓝紫脉冲、精神武器，共25艘战舰。

现在我们讲一下统率班级的情况。

首先是804班。804班出了1位面臂者，统率能力强，但创造能力有限，所以该班级的武器处于冷兵器热兵器混用状态。

804班的战术略欠敏捷，经常进行大兵团的硬碰硬与消耗战。

804班的辅助班级是806班。806班制造能力强，AMSF舰队的武器基本都是由806制作的，十，手产在革命前815的表现也十分好。

815班创造力十分强，以至于引发出怪异的815拉高效应。目前815的锁骨导弹已经在ASNF魄队中广泛使用。除了锁骨导弹，815创造的碱龙息弹也应用在了ASSF中（话说它的射程真的感人）。

815的武器除锁骨导弹外，还有Zongsketball、爆炸炮等。Zongsketball的威力相当水滴，而且只有815的学生才能使它爆发出真正的威力。815的战术比较敏捷，主要战术为闪击战、快速编队与大兵团作战。

最后我们看一下827班。

827班的实力与815不差上下，出了1位面臂者。在内部革命与SRAO和STD出现、李伟危机爆发之前，一直都是815的对手。目前，827的武器在向群体性、制服性与非杀伤性发展，如热噪音武器、精神污染武器，水武器、笑弹

827班的防御工具为电盾与轻折叠盾。

827班的主要战术以大兵团作战为主，以游击战为辅。

可见，目前STD与SRAO的战力十分强大。7天后，战舰将会由STD交付给SRAO，再交给各

班，然后各班决定部分战舰守家，至于那些退役的淘汰下来的战舰，要么进博物馆，要么在最终防线当炮台，要么拆了回收（马兰-2就是拆了回收的，之后制成马兰-5，现在马兰系列里最新的为马兰﹣6，均为815自制）。

看着庞大的战舰军团，CHC等人充满了决心。(CHC将担任"决心号"指挥）

彬彬：你确定你能回来吗？

CHC：没逝，面臂者同志，你就放心吧，这又不是末日，这将是势均力敌的战斗。对了，威慑电站修好了吗？

彬彬：快了吧，目前有人一直来捣乱。我要去制裁他们。（危）

附录（学生们的战舰舰队名单）:

801:"先锋号""挑战者号"，共2个

803:"勇气号""牛气冲天号"，共2个

804:"诗文号""无敌脉冲号""磨刀石号""石英﹣5""不灭号""石英﹣4""联盟号"，共7个

805:"原始入号""概率云号（原可能号）"，共2个。

806:"必胜号""风云号"，共2个

807:"夕阳号""逄号"，共2个

808:"波动号"，共1个

809:"和平号"，共1个

810:"孙山号"，共1个

811:"绿色空间号"，共1个

812:"冲击钻号""蓝新星号"，共2个

813:"不暴力号""圣人号""观察号"，共3个

814:"斯大黑号""马甲号"，共2个

815:"红镰号(原决心号)""重锤号""马兰﹣5""马兰﹣6""钢铁号""自由﹣2""璀璨﹣3""塔瓦里希号"，共8个

816:"山鸡号""农村人号"，共3个

817:"灯火号"，共1个

818:"燃火号""明月号""扭转乾坤号""巨人﹣1"，共4个

819:"未知号（原毅力号）""竞争号（原企鹅号）""究极法则号（原先发制人号）"，共3个

820:"新世界号""适者生存号（原进化号）""麦芒号"，共3个

821:"匕首号""黑客号""长枪号"，共3个

822:"毅力号""米老鼠号"，共2个

823:"伽玛号""玛瑙号"，共2个

824:"钻石号""胜利号""鹞﹣1"推土机号"，共4个

825:"飞鱼号""鸢飞号"，共2个

826:"暗影号""阿米诺斯号"，共2个

827:"洪流号""正义号""高飞﹣1""茜草号""量子科技号""波纹号"，共6个

828:"光辉号"，共1个

829:"明日号"，共1个

830:"向心力号""光之扭曲号"，共2个
