# 李伟的奇妙冒险--第四章

目前所有人正在积极备战，预备将在一个月后发生的战役。

马兰、CHC等815班负责"马兰系列"与"水晶系列"的工程人员都在大楼里，只有Yang Baa Baa 还没来。他们打算修整一下马兰4与马兰﹣5。

马兰：这个咩什么时候才来？

CHC：没事，他不来我八成也不会来的，因为我也很lazy。

郭文渊：不是你别咩啊，如果他没来，我们新一代马兰战舰的动力结构就彻底咩了。

CHC：不对，那是什么东西？

只见一架咩音 715飞机在远方出现，以二马赫的速度向大楼飞来。（二倍音速？?)

马兰：卧槽，撤离，撤离！傻孩子们，快跑啊！

Crash-

这架飞机直接撞向了大楼，还好油箱里的油不多，电也快没了，没有爆炸，桌子凳子也没有被砸烂。但是这架飞机打烂了3个窗户，1面墙壁，两侧的镍合金发动机砸烂了1个书架，更糟糕的是，这飞机半截卡在墙里了，即出不来也进不去。,时铁片、陶瓷片、玻璃片飞来飞去，房间里响起了乒乒乓乓的响声。还好所有人都撒离到了一面墙后，没有被伤到。

Ham风向仪：卧槽咩你是开着飞机来的啊。

CHC：何止是开着飞机来，都把飞机开进办公室了

郭文渊：不会是有人劫机吧？

CHC：谁敢劫这位的机，要是劫了一劫一个不吱声，别说飞机，就连EGO劫匪的小命都不知道能不能保住。八成是Yang Baa Baa自己请EGO劫的吧。

YangBaa Baa:CHC你闭闭闭嘴。我真的是被劫机了。

20分钟后，现场清理好了，一切恢复如初，除了YangBaaBaa的倒霉飞机撞进来的机头。马兰：好，那就让我们讨论今天的话题。

CHC却看向窗外，并低头瞄手机。突然，窗外的威慑电站发出和20分钟前一样的碰撞声，并且有一些火球与黑烟升了起来。但是因为太远和视角太小，CHC只能看见这点东西。这时，CHC的电话响了。于是CHC起身出去接电话。

CHC：喂喂喂，什么？你说什么可爱的消息？

彬彬：威慑电站被炸了，实验高海伦组织劫了一架咩音715，把电站撞了！

CHC：这真是一个美妙的故事。彬彬，赶紧动"手"。

随后会议继续。

马兰：CHC，你能不能贡献一下你的专舰"红镰号"的信息？

CHC：你愿意就好，但是它的外是用新鲜的强内应力材料与强磁引力材料制作的。至于它的尾端，是可以显示出马赫环的，最多一次显示出了4个。马兰：没事，用一些电磁铁就行。至于强内应力材料，你确定它能靠得住吗？

CHC：你需要知道强内应力材料强度高的原理。强内应力材料强度高是因为它的外部先凝固，而内部在凝固时进一步紧缩，导致它的高密度与坚硬。最常见的材料就是复合玻璃，但是我这会掺了些其他东西，以不至于破裂成一堆渣。

马兰：我主要是为了加固我乘坐的"山鸡号"。毕竟扑捉对方武器的任务还是很危险的。谁知道，他们这会会用什么东西…… 

 Yang Baa Baa：用铝合金与陶瓷不行吗？那玩意儿挺挺挺挺挺硬的。

 CHC：铝合金不耐高温，而且它们不耐撞击。 

马兰：你能不能从你的战舰上卸下来一些护甲？ 

CHC：你是在搞笑吗？你把"山鸡号"拿过来，我给它量身定制！


另一边…… 

彬彬：你个小鸡咩，你们踏马为什么把我的威慑电站毁了？

EGO小兵：……因为我受李伟统率的命令，负责摧毁威慑电站，让你无法暴露李伟舰队的坐标。其实我早就知道了你的计划，你想要故技重施，引爆炸弹，破坏李伟舰队！

彬彬：所以你是不是我的破臂人？ 

此时前二个面臂者都已经被破解，第二个面臂者的"电磁干扰盾"策略也被破解。

第三个面臂者的计划也浮出水面，唯独彬彬的面臂计划还是模棱两可。 

第三位面臂者的计划看似是进行思想策略，大幅提升士气，其实呢，里面有大大的猫腻……第三位面臂者：就是现在。佩戴外侵入脑机。 

助手：数据无异常，可以进行注入。 

这里是他的7个命题：

①水是剧毒的，我不是末影人； 

②我不认识第一位面臂者，不管是那种闪光的小薄片还是蓝色的球，都很可怕；

③大象长着兔耳朵，被某个煞笔放进了鲸鱼缸里； 

④第四位面臂者喜欢蹦迪，学生感谢他；

⑤学校是有毒的； 

⑥第三位面臂者的策略全部正确，必须全部执行； 

⑦□（实验学生必胜）。 

第三位面臂者：不对，我需要自己先试验一下。 他佩戴上了外侵入脑机，然后按下了启动按钮。里面的程序注入了他的大脑。实验很成功，这位面臂者了的十分坚定的命题，即使他们是假命题。随后，他也给其他一些人输入命题，但是只输入了最后两个命题。 

然而，在⑦命题的空格中，有一个小小的符号，就连李伟的监测器也没发现，但这个符号，却直接逆转了这个命题。 


这最后几天备战，李伟开始了大行动。 

李伟把目光放在了学生会名单上，同时开始大幅度招员。她在这几天里一共制造了9根全新的乌乌里大黑杆。她希望先使用乌乌里大黑杆清屏，然后再用人数优势消灭学生舰队。 

李伟海报：为了原来的秩序与你的荣耀、权利和快乐，加入学生会！ 

李伟把海报贴到了实验地区的墙上，一连贴了好几张。这时，一个清洁工白了她一眼。

清洁工1: 没看见我天天打扫卫生还得揭下墙上的小广告吗？原来这些广告都是你弄的。

清洁工2: 你没看见附近有告示牌吗？ 

李伟转过头来看看之前贴的海报。好家伙，全被SRAO为了清理给揭了。

李伟气得要死。她抄起乌乌里大黑杆2.0就打那个SRAO成员。没想到李伟不小心按到了"发射"按钮，乌乌里大黑杆就直接从铁皮筒里发射出来了。乌乌里大黑杆非但没有打到那个SRAO成员，反而直接向上飞去，射到了墙里。接着进行了一个锐角转弯，从窗户出来了。李伟又拿到了乌乌里大黑杆，她打算找那个SRAO成员算账。结果他已经走人了。

保洁大妈：跟那个同学好好学学，这么大一个人还不懂事！

李伟无话可说，她去告示栏准备张贴海报。结果她发现，SRAO与STD的宣传海报已经覆盖了整个告示栏，甚至连柱子上面也有。 

CHC的SRAO海报：加入SRAO，与CHC一起坠翻李伟专权！（画面中有个坐在尝氨汽车上一手拿方向盘一首拿着未知武器的CHC（可能是硝酸发射器吧）) 

另一个SRAO海报：Seriously…. I Need U to Join SRAO 

一个STD海报：加入学生防卫计划，在防卫学生中实现自我价值！ 

另一个STD海报：学生防卫计划在召唤你。你难道不想保卫学生们及自己的安全吗？ 

第三个STD海报：防卫的使命在召唤你。加入STD，追随自己的使命！ 

不知道是啥海报：坐上最新的Baaing815，与著名的Yang Baa Baa机长翱翔蓝天！ 

又是CHC的海报：加入SRAO的走进化学实验组组长，"碳"究奇妙化学！ 

气急败坏的李伟把最后一个海报撕掉了，然后贴上了自己的学生会招员广告。没想到，附近 有一个自由学生会的广告，直接混淆了李伟的学生会。 

自由学生会海报：加入自由学生会，守卫自由与和平！ 

疯了一样的李伟又撕掉了自由学生会广告，然后在另一个自由学生会广告上面用红笔写上：自由学生会是有反李伟与和平的，谁加谁倒霉。 

不用说，谁都不信李伟的鬼话。但是倒是有不少为了自己的利益而加入李伟的傀儡学生会的愚蠢学生，大部分是初一新生，那些未曾懂得李伟的压迫的可怜东西们。当然，也有一些李伟、张逊波、高海伦、万福光等人的初二死忠粉加入了李伟的傀儡组织。 

你肯定很想问，背叛学生阵营的802和831死哪去了？现在就我﹣﹣伟大的CHC（太中二啦）来解答一下：831隶属于高海伦；而802归为李伟所操纵。 

这么说，李伟这一阵营的力量还不小。不过，很快就要到你死我活的时候了。学生将士们，R U READY? 

彩蛋： CHC：前几天你不是说，去管管那些捣蛋鬼吗？ 

彬彬：管是管了，就是没管好……
