# 李伟的奇妙冒险--第六章

ASNF舰队总指挥会：山鸡号，出列！

王建树与马兰驾驶着"山鸡号"，从"红镰号"、"重锤号"与"塔瓦里希号"后面缓缓出列，这时，一根乌乌里大黑杆飞了出来。尽管它动能很大，但是依然被"山鸡号"的"守门员"捕捉系统给强制摩擦减速，最后甚至无法破坏一层捕捉器的薄膜。乌乌里大黑杆被送到了"山鸡号"内部。马兰：往上面浇水，快点降温！

很快，乌乌里大黑杆就冷却到了常温。马兰触碰了一下，发现乌乌里大黑杆2.0十分光滑，就像冰或者玻璃一样。整个"山鸡号"的内部设备都倒映在了乌乌里大黑杆上。乌乌里大黑杆十分的前段圆润，像一滴被拉长的露珠。马兰用电子显微镜仔细观察乌乌里大黑杆。上面没有任何凸起，也没有划痕，就连放大到小型细胞级都什么也没发现。马兰从兜里掏出Zongsketball9.0踢向乌乌里大黑杆，但这只是发出了一个"啪嗒"声。乌乌里大黑杆依然是那样，没法看出任何的疲劳现象与痕迹。马兰又拿出了四代Zongsketball与小型锁骨导弹，依然啥事没有。

马兰：卧槽，这是什么鬼东西，有点意思。上锤子！

马兰从助手那里接过一个地质锤（其实是Zongsketball 13.0)，随后就抡着锤子砸向乌乌里大黑杆。乌乌里大黑杆果然"不同凡响"，任凭马兰砸了它一分钟，都没发出任何问题。马兰就不耐烦了，把锤子绑上一个电动机，让它以每秒钟十转的速度砸乌乌里大黑杆。愣是又砸了1分钟，毫无反应。

这时，王建树转到了乌乌里大黑杆的后端，发现上面有一些物质保护。突然，仪器突然显示异常。此时马兰也似乎想到了什么。

马兰： 这是……均匀强内应力材料！

马兰：快跑：傻孩子们，快跑啊！

他们完全跑不掉。李伟操控了乌乌里大黑杆，直接破坏了操控台。突然，一道红色的光闪入破碎的玻璃窗，一个战舰卡入了"山鸡号"-﹣正是"红镰号"

马兰：CHC你又咩了！

CHC：先别管咩不咩了，赶紧来！

马兰、王建树（山鸡）与一个小助手奔逃到了CHC的"红镰号"上。红镰号缓缓启动，因为压强差，从窗户里飞来一个苹果，然后CHC正好接到了它。其他物资也飞了过来，诸如牛奶、各种罐头之类东西。一个鸡蛋也飞了过来，结果撞到了舷窗，被撞碎了，随后被解体，在空中飘荡。

红镰号穿出了"山鸡号"，顺便向乌乌里大黑杆泼洒了一些氢氟酸。虽然在一定程度上破坏了乌乌里大黑杆的内应力，但是总体上并没有什么用。

所以说，现在"山鸡号"只能当浮动炮台了。但是很多舰员表示，不想离开"山鸡号"。CHC只好把他们留下了这里。这时马兰掏出了替身"马兰"种子，并且撒在了山鸡号的地板上。"山鸡号"很快就被"马兰花"保护的严严实实了。

CHC：这是一个纪念碑，是吗，马兰？

马兰：是的。学生们永不放弃与学生们的勇气、生命、毅力、自由、反抗、坚持的纪念碑。另一边，AMSF舰队：

804：哎，806你看见805了没？

806：不对，大大的不对，805怎么没了？

其实805早就跑了。805在邪恶的李伟眼里，可以算得上一个小头目。但是……805班的"原始人号"与"概率云号"……一块儿跑了。

可是在得知这个消息之前，李伟一直很心虚，以为背后有东西，"概率云号"随时都可能发动攻击。

AMSF舰队的最大的问题是，这回804指挥异常，让所有舰队排列成长方形。

此时此刻，801的"先锋号"冲了上去，突然一根乌乌里大黑杆飞向"先锋号"，直接打穿了"先

锋号"的电池箱。"先锋号"瞬间炸掉。然后"挑战者号"出击了。它发射了几乎所有的高速武器，但是却全被反弹到了四面八方，"挑战者号"也随之战沉，变成了明亮的火光。

然后乌乌里大黑杆变被动为主动，尾部发出4个气环，并且旋转前进。乌乌里大黑杆一路前进，全歼了801舰队、802舰队、803舰队以及804舰队的"诗文号"。此时804才反应过来，他们立即下令分散阵型，但是好像来不及了，AMSF舰队已经完全失去反击能力了。819任晨毅：妈勒个……。石英﹣5全体成员，你们任意吧！

此时ERWF的情况也不容乐观。827在了解乌乌里大黑杆的威力后，紧急召回了"引力

号"，之后全体后退，然后排成经典的三三阵型，就等着李伟的舰队来。

很明显，李伟的舰队没来，乌乌里大黑杆来了。

822舰队瞬间被团灭。827懵了，连忙下令全部攻击单位开火。激光与射线向乌乌里大黑杆发射着，但是都被反射走了。针炮也没有什么用，直接折断了。

827下令发射从815班进口的优质炸弹。一发发炸弹向一条线一样发射出去，但都只是炸

出一些美丽的爆炸火花。偶尔乌乌里大黑杆被炸偏方向，但大多数都是直线前进。突

然，乌乌里大黑杆瞬间冲到了"洪流号"眼前。"洪流号"的指挥官对其他人敬了个礼，然后一声爆炸在他身后响起，他和舰员们被冲击波掀到了逃逸舱内。

ERWF舰队：匕首号战沉，洪流号战沉，推土机号战沉，玛瑙号战沉，飞鱼号战沉！情况危急！我们请求支援！请求支援！

827的指挥官哆嗦着坚定的点击了"支援"，随后向815班与824班、806班发动求助申请。815：卧槽，这827这就虚了？我看这革命前就属他最牛逼啊？!

824：我自己都被损了一个战舰，已经自身难保了......

806：找我干嘛？关我毛事？恁找804去！

但是无论怎样，815还是向827支了一个"重锤号"，上面的舰长自然成为了"外援"与"815特使"。重锤号、红镰号与红星号（正在试验的马兰﹣7）堪称王牌铁三角，重锤号就是其中防御力最大的一个。

反正在ERWF舰队中，像830、826这样的小喽啰早打算临阵脱逃了。但是他们没逃出去：另外一根乌乌里大黑杆刺穿了它们。

阿米诺斯号战沉，光之扭曲号战沉，离心力号战沉．


现在我们回过头来看看ASNF舰队的情况。

在红镰号上的CHC接到了一个指令，总部要求快速返港。CHC极不情愿的打了一下方向键，让"红镰号"躲过飞来的乌乌里大黑杆。结果又飞来3根乌乌里大黑杆。

李伟：CHC这个神经病……竟然敢于起义。乌乌里大黑杆，不惜一切代价击毁"红镰号"!

没错，在815班，除了YangBaaBaa、马兰和彬彬，CHC就是李伟控制815班最大的阻碍，也是李伟极为想干死的敌人。你想想啊，CHC作为SRAO（学生革命军组织）的头目，想想就令李伟发慌。李伟做贼心虚，压迫学生，结果学生们起义了。CHC就是第一次起义人员。

现在共4根乌乌里大黑杆追逐着"红镰号"，外加上受高海伦控制的Zongsketball2.2。CHC 撇嘴微笑，发射出了Zongsketball1.1，紧急遣回Zongsketball2.2。于是Zongsketball2.2又回到学生手里了。

但是最大的问题是，目前还有4根乌乌里大黑杆追逐着"红镰号"。CHC丝毫不慌，一脚氨门（细节尝氨战舰），又点击"前进二"，利用压缩空气与Yang Baa Baa制造的强力引擎，在未失速情况下持续上升。尾部两个主引擎也喷射出了8个马赫环，速度达到并超过一马赫，发出了巨大的呼啸声。

此时从总指挥部看到的图像：

SRAO司令员1：这红镰号为啥一直爬升，都爬到1000米高了。

SRAO司令员2：糟糕，现在雷达图上又看不到它了，不会是坠毁了吧？

SRAO司令员3：没事，这不是又能看见它了吗？不对，它在快速坠向地面！

原来CHC在爬升到一定高度时，使出了"肾龙摆尾"，突然下坠，顺便把锁骨导弹射进了一个乌乌里大黑杆的引擎里。乌乌里大黑杆应声而碎，变成了天空中一堆碎渣。其他的乌乌里大黑杆都被甩掉了。

CHC（喝某种绿色络合物）:Ура!（乌拉！)

STD人员：天上是流星！

目前“红镰号”开启了缓降模式，成功把速度降至50米每秒。最后CHC把引擎调下，从体育馆内的C停泊港稳稳降落。

作为后方设防炮台的豹号、波纹号、马兰﹣3和超勇﹣1和发现了飞来的两根乌乌里大黑杆（最强的那个跑了）。于是它们开始了炮轰。钢炮发出了一枚又一枚的炮弹，时不时的扔出来一截炮管。所有锁骨导弹瞄准了其中一枚乌乌里大黑杆，在空中呼啸而过。乌乌里大黑杆同时被三十个导弹击中，最后因为两段受力不平衡爆炸了。无数个金属碎片在空中飘扬，甚至嵌入了马兰﹣3的护盾里。

另一个乌乌里大黑杆转了114514°，直接打爆了超勇﹣1与豹号的动力系统。它们最终完成了它们的使命。突然，那根乌乌里大黑杆锐角转弯，溜了。

彬彬：CHC，我看你还是先别出击了。

CHC:???

SRAO工程师：因为你亲爱的战舰快要炸了。我们经过诊断发现，它的燃料箱与引擎处于亚稳定状态与疲劳状态，你的一个电动引擎完全损毁。另外，在你的战舰的排气管内部，我们发现了多道划痕。你的战舰目前极度危，随时有可能损坏。

CHC：卧槽你们不会把它解剖了吧？！我问一下，它得多长时间修复好？

SRAO工程师：不长，只需要一天。

此时在实验中学的上空，传来了一阵阵爆炸声。火焰都映在了光滑的乌乌里大黑杆上，许多锁骨导弹追逐着乌乌里大黑杆。一些急救舰前去急救，在碎片与火焰见穿梭着。突然，一根乌乌里大黑杆向彬彬袭来。那一根乌乌里大黑杆穿过了云层与火焰，前端甚至微微发红。彬彬都呆住了，他没有想到乌乌里大黑杆既然和锁骨导弹一样快，甚至没有给他思考的时间。但是就在刚刚要发生碰撞时，那根乌乌里大黑杆却锐角转弯，飞走了。

随后在飞出50米后，这一根乌乌里大黑杆发生了爆炸。先是尾端破裂，然后前端也跟着炸开，瞬间变成了许多碎片。

舰队班际：红镰号遣回；马桶号战沉，农村人号战沉，逄号战沉，和平号战沉，斯大黑号战沉，茜草号战沉，长枪号战沉，马兰﹣6战沉，绿色空间号战沉，孙山号战沉，风云号战沉，冲击钻号战沉，不暴力号战沉，巨人﹣1战沉，推土机号战沉，石英﹣4战沉，鸢飞号战沉；黑客号失联；攻击物﹣5与攻击物﹣8已突破防线，情况危急！通知所有防守炮台，开火！

全部炮台都朝着乌乌里大黑杆开火。无数枚钢弹撞击在乌乌里大黑杆上，但依然无济于事，更别提纸箭了。但是就在乌乌里大黑杆们将要突破最后一道防线时，它们的电与燃料……快用完了。于是两根乌乌里大黑杆双双突破网，准确来说，是"守门员"捕捉器，夺路而逃了。

此时战舰数量由75艘锐减到40艘，李伟方也损失了三根乌乌里大黑杆。下一阶段的战斗将会怎样？敬请期待。

